Bonjour/Bonsoir les gars

Pour ce travail d'IA on ne s'est pas arrêté qu'à faire une simple interface mais carrément un site web, bon après j'avoue que le site n'a pas tous les standards que doit comporter un véritable site mais bon...

Il a était fait en php et sans framwork !


mettez le dans votre htdocs dans le dossier Xamp de votre pc...mais bon, après tout dépend d'où vous ouvrez vos pages locaux php xamp,wamp etc

 voici le chémin d'accès :

http://localhost/LOBIKO/index.php#services

Où vous pourriez testez l'interface diagnostic !

Bonne fin de journée!

